Repository: ATechnoHazard/PotatoNotes
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 首頁

source: Trash
zh: 垃圾桶

source: Archive
zh: 封存

source: Done
zh: 完成

source: Save
zh: 儲存

source: Confirm
zh: 確認

source: Cancel
zh: 取消

source: Close
zh: 關閉

source: Remove
zh: 移除

source: Reset
zh: 重設

source: Undo
zh: 復原

source: Choose action
zh: 選擇動作

source: Light
zh: 亮色

source: Dark
zh: 深色

source: Black
zh: 黑色

# semantics_back
source: Back
zh: 返回

# semantics_color_beige
source: Beige
zh: 米白色

# semantics_color_blue
source: Blue
zh: 藍色

# semantics_color_green
source: Green
zh: 綠色

# semantics_color_none
source: None
zh: 無

# semantics_color_orange
source: Orange
zh: 橘色

# semantics_color_pink
source: Pink
zh: 粉色

# semantics_color_purple
source: Purple
zh: 紫色

# semantics_color_yellow
source: Yellow
zh: 黃色

# semantics_hideText
source: Hide text
zh: 隱藏文字

# semantics_modifyNotes_addElement
source: Add element
zh: 新增元件

# semantics_modifyNotes_image
source: Note image
zh: 筆記圖片

# semantics_modifyNotes_security
source: Security options
zh: 安全性選項

# semantics_modifyNotes_star
source: Star note
zh: 為筆記加上星號

# semantics_modifyNotes_unstar
source: Unstar note
zh: 取消筆記星號

# semantics_notesMainPage_addNote
source: Add new note
zh: 新增筆記

# semantics_notesMainPage_archive
source: Archive selected notes
zh: 封存選取的筆記

# semantics_notesMainPage_changeColor
source: Change notes color
zh: 變更筆記色彩

# semantics_notesMainPage_closeSelector
source: Close selector
zh: 關閉選取工具

# semantics_notesMainPage_delete
source: Delete selected notes
zh: 刪除選取的筆記

# semantics_notesMainPage_favouritesAdd
source: Add notes to favourites
zh: 新增筆記至最愛

# semantics_notesMainPage_favouritesRemove
source: Remove notes from favourites
zh: 從最愛移除筆記

# semantics_notesMainPage_grid
source: Switch to grid view
zh: 切換至格狀檢視

# semantics_notesMainPage_list
source: Switch to list view
zh: 切換至列表檢視

# semantics_notesMainPage_openMenu
source: Open menu
zh: 開啟選單

# semantics_notesMainPage_restore
source: Restore selected notes
zh: 還原選取的筆記

# semantics_notesMainPage_search
source: Search notes
zh: 搜尋筆記

# semantics_notesMainPage_noteSelected
source: {noteSelected} note selected
zh: 已選取 {noteSelected} 則筆記

# semantics_notesMainPage_notesSelected
source: {noteSelected} notes selected
zh: 已選取 {noteSelected} 則筆記

# semantics_showText
source: Show text
zh: 顯示文字

# semantics_welcome_next
source: Next page
zh: 下一頁

# semantics_welcome_pageIndicator
source: Page {currentPage} of {totalPages}
zh: {totalPages} 中的第 {currentPage} 頁

# semantics_welcome_previous
source: Previous page
zh: 上一頁

# semantics_welcome_exit
source: Exit setup
zh: 離開快速設定

# notesMainPageRoute_noNotes
source: No notes added... yet
zh: 你新增的記事會顯示在這裡

# notesMainPageRoute_emptyTrash
source: Your trash is empty
zh: 垃圾桶內沒有任何記事

# notesMainPageRoute_emptyArchive
source: You don't have any notes in the archive
zh: 你封存的記事會顯示在這裡

# notesMainPageRoute_writeNote
source: Write a note
zh: 新增記事…

# notesMainPageRoute_starred
source: Starred notes
zh: 已加星號的筆記

# notesMainPageRoute_other
source: Other notes
zh: 其他記事

# notesMainPageRoute_note_hiddenContent
source: Content hidden
zh: 內容已隱藏

# notesMainPageRoute_note_remindersSet
source: Reminders set for note
zh: 已設定提醒

# notesMainPageRoute_note_deleteDialog_title
source: Delete selected notes?
zh: 確認移除選取的記事？

# notesMainPageRoute_note_deleteDialog_content
source: Once the notes are deleted from here you can't restore them. Are you sure you want to continue?
zh: 垃圾桶中的所有記事將永久刪除。

# notesMainPageRoute_note_emptyTrash_title
source: Empty trash?
zh: 要清空垃圾桶嗎？

# notesMainPageRoute_note_emptyTrash_content
source: Once the notes are deleted from here you can't restore them. Are you sure you want to continue?
zh: 垃圾桶中的所有記事將永久刪除。

# notesMainPageRoute_note_list_selectedEntries
source: entries selected
zh: 則選取的記事

# notesMainPageRoute_pinnedNote
source: Pinned note
zh: 已固定的記事

# userInfoRoute_sortByDate
source: Sort notes by date
zh: 以日期排序

# userInfoRoute_avatar_change
source: Change avatar
zh: 變更個人資料相片

# userInfoRoute_avatar_remove
source: Remove avatar
zh: 移除個人資料相片

# modifyNotesRoute_title
source: Title
zh: 標題

# modifyNotesRoute_content
source: Content
zh: 内容

# modifyNotesRoute_list
source: List
zh: 清單

# modifyNotesRoute_list_entry
source: Entry
zh: 項目

# modifyNotesRoute_list_selectedEntries
source: checked entries
zh: 個選取的項目

# modifyNotesRoute_image
source: Image
zh: 圖片

# modifyNotesRoute_image_add
source: Add image
zh: 新增圖片

# modifyNotesRoute_image_update
source: Update image
zh: 更新圖片

# modifyNotesRoute_image_remove
source: Remove image
zh: 移除圖片

# modifyNotesRoute_reminder
source: Reminder
zh: 提醒

# modifyNotesRoute_reminder_add
source: Add a new reminder
zh: 建立新提醒

# modifyNotesRoute_reminder_update
source: Update reminder
zh: 更新提醒

# modifyNotesRoute_reminder_time
source: Time
zh: 時間

# modifyNotesRoute_reminder_date
source: Date
zh: 日期

# modifyNotesRoute_security_hideContent
source: Hide note content on main page
zh: 於主頁面隱藏記事內容

# modifyNotesRoute_security_protectionText
source: Use a protection for hiding
zh: 選擇保護方式

# modifyNotesRoute_security_pin
source: PIN
zh: PIN 碼

# modifyNotesRoute_security_password
source: Password
zh: 密碼

# modifyNotesRoute_security_dialog_titlePin
source: Set or update PIN
zh: 設定或變更 PIN 碼

# modifyNotesRoute_security_dialog_titlePassword
source: Set or update password
zh: 設定或變更密碼

# modifyNotesRoute_security_dialog_lengthExceed
source: {method} length can't exceed {maxLength}
zh: {method} 長度請勿超過 {maxLength} 個字元

# modifyNotesRoute_security_dialog_lengthShort
source: {method} length can't be less than {minLength}
zh: {method} 長度請勿短於 {minLength} 個字元

# modifyNotesRoute_security_dialog_valid
source: valid
zh: 有效

# modifyNotesRoute_color_dialogTitle
source: Note color selector
zh: 記事顏色選取工具

# modifyNotesRoute_color_change
source: Change note color
zh: 變更記事顏色

# settingsRoute_title
source: Settings
zh: 設定

# settingsRoute_themes
source: Themes
zh: 主題

# settingsRoute_themes_followSystem
source: Follow system theme
zh: 根據裝置主題進行設定

# settingsRoute_themes_systemDarkMode
source: Auto dark theme mode
zh: 自動深色模式

# settingsRoute_themes_appTheme
source: App theme
zh: 應用程式主題

# settingsRoute_themes_useCustomAccent
source: Use custom accent color
zh: 使用自訂強調色

# settingsRoute_themes_customAccentColor
source: Custom color
zh: 自訂顏色

# settingsRoute_themes_appLanguage
source: App language
zh: 應用程式語言

# settingsRoute_themes_systemDefault
source: System
zh: 系統

# settingsRoute_gestures
source: Gestures
zh: 手勢

# settingsRoute_gestures_quickStar
source: Double tap note to star
zh: 輕觸兩下記事來加上星號

# settingsRoute_backupAndRestore
source: Backup & restore
zh: 備份與還原

# settingsRoute_backupAndRestore_backup
source: Backup (Experimental)
zh: 備份 (實驗性)

# settingsRoute_backupAndRestore_backup_done
source: Backup located at: {path}
zh: 已備份於：{path}

# settingsRoute_backupAndRestore_restore
source: Restore (Experimental)
zh: 還原 (實驗性)

# settingsRoute_backupAndRestore_restore_success
source: Done!
zh: 已完成！

# settingsRoute_backupAndRestore_restore_fail
source: Corrupted or invalid DB!
zh: 資料庫錯誤或無效！

# settingsRoute_backupAndRestore_regenDbEntries
source: Regenerate database entries
zh: 重新產生資料庫項目

# settingsRoute_about
source: About
zh: 關於

# settingsRoute_about_potatonotes
source: About PotatoNotes
zh: 關於 PotatoNotes

# settingsRoute_about_potatonotes_development
source: Developed and mantained by HrX03
zh: 開發及維護：HrX03

# settingsRoute_about_potatonotes_design
source: Design, app branding and app logo by RshBfn
zh: 設計、應用程式識別及圖示：RshBfn

# settingsRoute_about_sourceCode
source: PotatoNotes source code
zh: PotatoNotes 原始程式碼

# settingsRoute_dev
source: Developer options
zh: 開發人員選項

# settingsRoute_dev_idLabels
source: Show id labels
zh: 顯示編號標籤

# settingsRoute_dev_welcomeScreen
source: Show welcome screen on next startup
zh: 下次開啟時顯示歡迎頁面

# searchNotesRoute_searchbar
source: Search...
zh: 搜尋…

# searchNotesRoute_noQuery
source: Input something to start the search
zh: 請輸入搜尋關鍵字

# searchNotesRoute_nothingFound
source: No notes found that match your search terms
zh: 找不到相符的搜尋結果

# searchNotesRoute_filters_title
source: Search filters
zh: 搜尋工具

# searchNotesRoute_filters_case
source: Case sensitive
zh: 區分大小寫

# searchNotesRoute_filters_color
source: Color filter
zh: 以顏色篩選

# searchNotesRoute_filters_date
source: Date filter
zh: 以日期篩選

# securityNoteRoute_request_pin
source: A PIN is requested to open the note
zh: 需要 PIN 碼以開啟記事

# securityNoteRoute_request_password
source: A password is requested to open the note
zh: 需要密碼以開啟記事

# securityNoteRoute_wrong_pin
source: Wrong PIN
zh: PIN 碼錯誤

# securityNoteRoute_wrong_password
source: Wrong password
zh: 密碼錯誤

# syncLoginRoute_emailOrUsername
source: Email or username
zh: 電子郵件或使用者名稱

# syncLoginRoute_emptyField
source: This field can't be empty!
zh: 此欄位不得為空！

# syncLoginRoute_password
source: Password
zh: 密碼

# syncLoginRoute_register
source: Register
zh: 註冊

# syncLoginRoute_successfulRegistration
source: Registered with success
zh: 註冊成功

# syncLoginRoute_login
source: Login
zh: 登入

# syncLoginRoute_noteConflictDialog_title
source: Notes found on your account
zh: 帳戶中尚無筆記

# syncLoginRoute_noteConflictDialog_content
source: Saved notes and synced notes conflict. What do you want to do?
zh: 現有筆記與同步中的筆記發生衝突。 請選擇下一步：

# syncLoginRoute_noteConflictDialog_keep
source: Keep current and upload them
zh: 保留現有筆記並上傳至雲端

# syncLoginRoute_noteConflictDialog_replace
source: Replace saved with cloud
zh: 將現有筆記替換為同步中的版本

# syncRegisterRoute_register
source: Register
zh: 註冊

# syncRegisterRoute_username
source: Username
zh: 使用者名稱

# syncRegisterRoute_username_empty
source: Username can't be empty
zh: 使用者名稱不得為空

# syncRegisterRoute_email
source: Email
zh: 電子郵件

# syncRegisterRoute_email_empty
source: Email can't be empty
zh: 電子郵件不得為空

# syncRegisterRoute_email_invalidFormat
source: Invalid email format
zh: 電子郵件格式無效

# syncRegisterRoute_password
source: Password
zh: 密碼

# syncRegisterRoute_password_empty
source: Password can't be empty
zh: 密碼不得為空

# syncRegisterRoute_confirmPassword
source: Confirm password
zh: 確認密碼

# syncRegisterRoute_confirmPassword_noMatch
source: Password don't match
zh: 密碼不相符

# syncManageRoute_account
source: Account
zh: 帳戶

# syncManageRoute_account_loggedInAs
source: Logged in as: {username}
zh: 登入為：{username}

# syncManageRoute_account_logout
source: Logout
zh: 登出

# syncManageRoute_account_guest
source: Guest
zh: 訪客

# syncManageRoute_account_changeUsername
source: Change username
zh: 變更使用者名稱

# syncManageRoute_account_changeImage
source: Change image
zh: 變更圖片

# syncManageRoute_sync
source: Sync
zh: 同步

# syncManageRoute_sync_enableAutoSync
source: Enable auto sync
zh: 開啟自動同步

# syncManageRoute_sync_autoSyncInterval
source: Auto-sync time interval (seconds)
zh: 自動同步間隔（秒）

# welcomeRoute_firstPage_catchPhrase
source: Your new favourite notes app
zh: 讓您愛不釋手的筆記

# welcomeRoute_secondPage_title
source: Basic customization
zh: 基本設定

# welcomeRoute_thirdPage_description
source: With a free PotatoSync account, you can sync your notes between multiple devices. And it’s super easy to get one!
zh: 有了 PotatoSync 帳號，您將可在多個裝置間同步筆，且輕鬆即可取得！

# welcomeRoute_thirdPage_success
source: PotatoSync has been configured successfully. Well done!
zh: PotatoSync 設定成功！

# welcomeRoute_thirdPage_getStarted
source: Get started
zh: 立即開始

# welcomeRoute_fourthPage_title
source: Setup complete
zh: 設定完成

# welcomeRoute_fourthPage_description
source: And with this you’re finally done. Now you can finally have fun! Hooray!
zh: 再幾步即可完成設定！

# welcomeRoute_fourthPage_thankyou
source: Thanks for choosing PotatoNotes
zh: 感謝您使用 PotatoNotes

# note_select
source: Select
zh: 選取

# note_edit
source: Edit
zh: 編輯

# note_emptyTrash
source: Empty trash
zh: 清空垃圾桶

# note_delete
source: Delete
zh: 刪除

# note_delete_snackbar
source: Note deleted
zh: 筆記已刪除

# notes_delete_snackbar
source: Notes deleted
zh: 筆記已刪除

# note_restore_snackbar
source: Note restored
zh: 筆記已還原

# notes_restore_snackbar
source: Notes restored
zh: 筆記已還原

# note_archive_snackbar
source: Note archived
zh: 筆記已封存

# notes_archive_snackbar
source: Notes archived
zh: 筆記已封存

# note_removeFromArchive_snackbar
source: Note removed from archived
zh: 已從封存中還原筆記

# notes_removeFromArchive_snackbar
source: Notes removed from archived
zh: 已從封存中還原筆記

# note_star
source: Star
zh: 加上星號

# note_unstar
source: Unstar
zh: 移除星號

# note_share
source: Share
zh: 分享

# note_export
source: Export
zh: 匯出

# note_exportLocation
source: Note exported at
zh: 已將記事匯出於

# note_lockedOptions
source: Note is locked, use the options on the note screen
zh: 記事已鎖定，請於記事頁面變更選項

# note_pinToNotifs
source: Pin to notifications
zh: 固定至通知區域

# sync_malformedEmailError
source: Malformed or missing email
zh: 格式錯誤或無電子郵件

# sync_usernameOutOfBoundsError
source: The username you entered is too long or too short
zh: 使用者名稱過長或過短

# sync_passOutOfBoundsError
source: The password you entered is too long or too short
zh: 密碼過長或過短

# sync_dbConnectionError
source: There was a problem connecting to the database, retry later
zh: 與資料庫連線時發生錯誤，請稍後再試

# sync_emailAlreadyExistsError
source: The email you entered seems to be already registered
zh: 該電子郵件已註冊

# sync_usernameAlreadyExistsError
source: The username you entered seems to be already registered
zh: 該使用者名稱已註冊

# sync_usernameNotFoundError
source: This username isn't registered
zh: 使用者名稱尚未註冊

# sync_invalidCredentialsError
source: Bad username/email and password combination
zh: 使用者名稱或電子郵件與密碼不相符

# sync_notFoundError
source: The account was not found
zh: 找不到此帳戶

# sync_userNotFoundError
source: The user was not found
zh: 找不到使用者

# sync_outOfBoundsError
source: The input you entered is too long or too short
zh: 輸入內容過長或過短

# sync_accNotFoundError
source: The account was not found
zh: 找不到此帳戶

# sync_missingNoteIdError
source: You can't create a note without an id
zh: 無法建立無 ID 的筆記
